Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Tens de abrir o teu caminho...
...se queres ser o número um.
Deixa as preocupações para depois.
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
As ruínas do Castelo Oden
Irmão!
Holdem-sama!
Tama!
Irmão!
Agarra-te bem!
Tu é que mandas!
Certo, vamos fugir!
Holdem-sama!
Não acredito que um Headliner como tu foi derrotado com um só golpe!
Quem fez isto?
Maldito Luffy...
Foi ele.
Luffytaro-san!
Otama-chan!
Não precisas de te preocupar!
Deixa que o Luffytaro
trata da fedelha.
Não pares!
Vai para a entrada da cidade!
Recuperem o navio do tesouro!
Vamos ficar sem comida!
Sim!
Agarra-te bem!
Sim, irmão!
Não me largo!
I-Irmão...
Cortem-no!
Saiam da frente!
Se não apanhar já o Zoro e a Okiku,
eles vão acabar com a comida deliciosa toda.
Perfeito, vamos montar naquele cavalo!
Vou saltar!
Quem foi?!
Quem é que me está a carregar?!
Avança, cavalo!
Espera, o que estás a fazer?!
O quê?!
Uma pessoa?!
Não, é um cavalo!
Como te atreves a montar
na Speed-sama?!
Derrubem-no!
Desçam, insolentes!
Ei, Tama, usa um dango!
Depressa!
Kibi Dango!
Isso, doma o cavalo!
Hã?
É impossível!
Não resulta com humanos!
Só sabes se tentares!
Parece delicioso!
Para onde vamos, mestra?!
Conseguiste!
Resultou!
Mas porquê?
Será porque é meio cavalo?
S-Speed-sama...
Atrás dela!
Ela é tão rápida!
Certo, Umami, segue
o navio do tesouro!
Não sou tua empregada!
Chamo-me Speed!
Não me chames Umami,
como se fôssemos amigos!
Quero que faças o que o meu
irmão mandar, Umami-chan.
Entendido, mestra!
Não acredito que a Speed-sama, uma Headliner, obedeça tão facilmente!
Estão a chantageá-la?
Irmão...
Red Hawk!
Hiken!
Irmão, há bocado...
...fizeste-me lembrar o Ace.
Hã?
O quê?
Disseste alguma coisa?
Não.
Não foi nada.
Vou tirar-te a vida.
O que é que disseste?!
Vamos acabar com ele!
Sim!
Room!
Essa habilidade...
Essa tatuagem...
Será que...?
É provável.
Aqueles dois formaram uma aliança.
O Roronoa-ya conhece o nosso plano
de antemão e está com ele.
Mesmo sendo eles, não acho que fizessem
a asneira de derrotar o Holdem.
Holdem-sama!
Não!
Temos de avisar já
o Jack-sama!
Se o derrotarem,
o nosso plano...
não vai...
Desaparece, Hawkins!
Shambles!
Socorro!
Hã?
Ainda estou vivo?
O que é isto?!
As tuas pernas estão a mexer-se sozinhas!
Que habilidade é essa?
Warabide Tou!
Tira o chapéu, Trafalgar Law!
Sabia que não seria assim
tão fácil, Basil Hawkins.
Mas...
Para de tagarelar tanto!
Vou calar-te a boca!
Ao ataque!
Esperem!
Amputação!
Takt!
Shambles!
Cortaste todos os meus substitutos...
Como era de esperar, aprendes depressa.
É só para assustar.
Eu sou médico, por isso prefiro
não assassinar ninguém.
Bem-vindo ao País de Wano.
Não nos víamos desde aquele
fatídico dia em Sabaody.
Calculo que não tenhas vindo como turista, já que os teus aliados também estão aqui.
Estás surpreendido por eu saber?
Há pouco encontrei-me com o
Chapéu de Palha e os outros.
Calculo que me quisesses silenciar
antes de seres descoberto.
Uns ladrões derrotaram
o Holdem-sama e estão a fugir!
Já avisámos o Jack-sama!
Derrotaram o Holdem
e ainda avisaram o Jack?!
Como ouviste, os teus
esforços foram em vão.
E, claro,
o Kaidou-san também vai ficar a saber
dos Chapéus de Palha e de ti.
Imbecis!
Por culpa deles, aconteceu
o que menos queríamos.
Ei, vocês, saiam da frente!
Roronoa-ya?!
Desculpem!
Saiam da frente!
Estamos com pressa!
Atrás deles!
Roubaram-nos a comida!
Roronoa-ya!
Olá, Tral.
Maldito!
Qual é a situação, Tral?
Hã?
Quem é?
Não só és um homem procurado, como ainda fizeste com que chamassem o Jack!
Prometeste que não chamavas
a atenção, ou estou enganado?!
Desculpa lá...
E não só,
porque é que estás aqui, em Kuri?!
Devias ser um ronin
da Capital das Flores!
Eles conhecem-se?
Está tudo bem?
Claro que não!
Perdão!
Não tive alternativa!
Porque me encontrei com o Luffy.
Chapéu de Palha-ya!
Outra vez ele!
Zorojuro-san!
Vamos sair da cidade!
Está bem...
Em direção à Aldeia Okobore,
o mais depressa possível!
Mamã, tenho fome!
Aguenta, por favor.
O que é que se passa?
I-Isso é...
...um navio do tesouro!
Quanto peixe!
Comida, comida!
Chegou um navio do tesouro!
Estamos salvos!
Incrível!
Pessoal, depressa!
Comida!
Podemos comer?
Muito obrigado!
Vamos safar-nos!
Que delícia!
Há que chegue para todos!
Não vamos passar fome!
Ainda bem...
N-Não, esperem!
Isto ainda não são sobras!
Afastem-se do navio do tesouro!
Gente da classe inferior!
Esta comida não é vossa!
São uns idiotas que não
aprenderam o seu lugar!
Não vamos permitir que
se aproximem mais!
Vocês vão ficar do lado
da classe baixa?!
Não vão sair impunes disto!
Ei!
Desculpem a demora!
Trouxe água!
Não está envenenada!
Levem quanta quiserem!
Há quanto tempo não tínhamos
tanta água potável!
Obrigado, Deus!
Eu sou o Luffytaro!
Se alguém perguntar, digam isso!
Luffytaro-san, muito obrigado!
Irmão!
Tama!
Tral!
Há quanto tempo!
Chapéu de Palha-ya...
Isto é uma rebelião
contra o País de Wano...
Uma rebelião?
Não é nada disso!
Toma!
Uma maçã!
Tama...
Isto é em agradecimento
pela comida que me deste.
E isto é só o começo!
Olhem esta carne!
Ei!
Vocês!
Deixem um bocado
de carne para mim!
Carne!
Carne, carne!
Carne, carne, carne, carne!
Carne!
Holdem-sama!
O fogo está a alastrar!
E os bombeiros?
Holdem-sama!
Aguente!
Acorde, por favor!
Só o leão acordou!
Que medo!
É isso...!
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro...
...e Trafalgar Law.
Não quero fazer alarde,
mas são três problemáticos.
Nem eu pude fazer nada.
Que delícia!
Ainda bem, Tama!
S-Sim!
Acho que nunca mais vou ter um
aniversário tão feliz!
Tama!
Não te contentes com tão pouco!
Porque eu vou fazer com que
vivas assim todos os dias!
Quando sairmos deste país,
vou transformá-lo num sítio onde
vais poder comer até rebentares!
Quando voltarmos a este país,
vou transformá-lo num sítio onde
vais poder comer até rebentares!
Não queres?
Eh?
E-Eh?
C-Claro...
Claro que quero!
S-Só fiquei um
bocado chocada...!
Estou a ver!
Caramba, que loucura que fizeste!
Agora vêm atrás de nós!
Prepara-te!
Olha quem fala!
Não podemos ficar aqui.
Vamos para outro sítio!
Sigam-me!
Vamos para o topo daquela montanha,
às ruínas do Castelo Oden!
Bom, vou andando!
Obrigada!
Certo, deixo contigo, Umami!
Eu sou a Speed, a Headliner
dos Piratas das Feras!
Não tens o direito
de me dar ordens!
É natural que os servos
protejam os seus mestres!
Porque é que esta Headliner
obedece à miúda?
Irmão...
Eh?
O que foi?
Nunca me vou esquecer...!
Os sabores do oshiruko e da
maçã que comi hoje...
...vou lembrar-me para sempre!
Sim!
Quando voltar à Aldeia Amigasa,
vou dar esta maçã ao meu mestre!
Dá cumprimentos meus
ao avô narigudo!
Aconteça o que acontecer,
hei de devolver o cão!
Sim!
Komachiyo!
Quero que ajudes o meu irmão!
Ah, é verdade!
Empresta-me essa
espada mais um bocado!
Porque sem ela, não posso
dizer que sou um samurai!
Mas nem sequer a estás a usar!
Por favor, deixa-me vê-la um bocado!
Vou contar ao meu mestre!
Sim, obrigado!
Mestra! Temos de ir.
Ah, por favor!
Tenham cuidado no caminho!
Sim!
Bom...!
Até já!
Até logo!
Tama!
Bom...
Luffy!
Vamos também!
Luffytaro-san!
Nunca vi tanta comida!
O meu avô melhorou!
Sinto que já posso morrer em paz!
O nosso filho recuperou!
Nunca estive tão satisfeito!
Estou a ver!
Bom, vamos andando!
Muito obrigado pelo navio do tesouro!
Obrigado!
Piratas a fazer boas ações...!
Dá-me nojo!
Olha só, fizemos uma boa ação!
Mas tu roubaste.
Pessoal!
Cuidem-se!
Então não te tornaste serva deles
só por comeres um dango, hã?
Então,
porque é que vens também?
P-Peço desculpa!
Sempre quis visitar
o Castelo Oden!
Depois de o visitar, volto sozinha,
por isso não serei um problema!
Tudo bem?
Sim!
A Kiku é boa gente e forte,
por isso não há problema.
Não...
Estás a esconder alguma coisa!
Já agora, Tral, porque é que
vamos para o castelo?
Já não é um castelo...
Não devia estar lá ninguém,
nessas ruínas abandonadas...
Porque é que querem
ir ao Castelo Oden?
O Luffytaro-san e os outros
são boa gente,
mas ainda não posso
baixar a guarda.
Depois de nos
separarmos de vocês,
fizemos um plano e
agimos em conformidade...
Seja como for, vais
perceber quando lá chegarmos.
Primeiro,
vais conhecer os fantasmas do País de Wano.
Fantasmas?
Acho que te vais
surpreender...
Sim, eu também
fiquei em choque.
Naquele sítio...
Vais descobrir uma
realidade incrível!
Seja como for,
falamos quando chegarmos ao topo da montanha, onde ficam as ruínas do Castelo Oden.
Quanto suspense.
Sinto uma presença perigosa.
Sim.
Pode ser um assassino
enviado pelo Orochi.
Luffy, vai à frente, por favor.
Eu apanho-vos assim que
tratar deste tipo.
Conto contigo.
Consigo sentir a tua sede de sangue.
Não há castelo nenhum!
Eu disse que eram ruínas.
PAÍS DE WANO, KURI
RUÍNAS DO CASTELO ODEN
Ah, pois é.
PAÍS DE WANO, KURI
RUÍNAS DO CASTELO ODEN
Por aqui, sigam-me.
Eh?
Ei, Kiku!
O que é que ela tem?
Ah...
Agora que penso nisso, o Zoro
ainda não voltou.
Este sítio é assustador.
Está abandonado há vinte anos.
O que é isto?
Kozuki Oden?
Olha bem para os outros túmulos.
Kozuki...
Momonosuke...
É o túmulo do miúdo
que tu conheces.
De que estás tu a falar, Tral?!
E não é só a do miúdo.
Raizo?
Kanjuro?
Kin'emon?!
Porque é que estão aqui
túmulos deles?!
Já agora, durante a nossa
viagem ao País de Wano,
não conseguimos contacto com o Kin'emon...
Será que ele...
Morreu?
Bom, está na hora de voltar.
Para onde é que eles foram?
Um cais...
Não pode ser!
Eles não podem estar mortos!
O Kin'emon disse que
nos esperava aqui.
Há muito que ele
não está aqui.
Ele não está aqui?!
Talvez apareça à noite.
Ontem à noite apareceu.
Porque é que falas como se
fosse aparecer um fantasma?
E porque é que há túmulos aqui?
Explica-me como deve ser, Tral!
Há alguma coisa difícil de dizer?
Não é uma coisa que
eu deva contar-te.
Luffy-dono!
Kin!
Ainda bem que estás vivo!
Desculpem não vos ter ido receber.
Ainda bem que chegaram
em segurança.
Estou com uma diarreia terrível
e pensei que hoje também...
Não ia conseguir sair da
casa de banho até à noite.
Mas há pouco
melhorou um bocado.
SERVO DA FAMÍLIA KOZUKI
KIN'EMON,
RAPOSA DE FOGO
SERVO DA FAMÍLIA KOZUKI
KIN'EMON,
RAPOSA DE FOGO
Caramba, isso foi terrível.
Mas está vivo, Tral!
Quando é que eu disse que
ele estava morto?
Eu disse que ele sairia
da casa de banho à noite.
Não fales de forma tão suspeita!
Kin-sama!
Kiku!
Voltaste, hã?!
Tive tantas saudades!
O meu corpo tremia!
S-Sim...
Caramba!
Porque é que não me avisaste
do teu regresso?
Eu estava preocupada
com a tua segurança!
Que frio!
M-Mil desculpas!
O Momonosuke-sama também está bem?
Sim.
O Momo também está vivo, hã?
Hã?
A Kiku e o Kin conhecem-se?
É mais do que isso.
Hã?
Kiku, porque é que estás com o
Luffy-dono e os companheiros dele?
Hã?
Não me digas que eles...
A quem é que explico e
por onde começo?
Exatamente, Kiku!
São aliados poderosos que
nos vão ajudar a derrotar o Orochi!
Luffy-dono e Law-dono!
Ei, Luffy!
Chegaste em segurança, hã?!
Momonosuke-sama!
Luffy, eu estava
a treinar com a espada!
Estou a ver!
Olha!
Momonosuke-sama,
ainda bem que está bem!
Kiku, há quanto tempo.
O cão velho também
está no País, Momo?
Hã?
Momo?
Não podes tratar o
Momonosuke-sama de forma tão informal!
Tudo bem, Kiku.
Ah, certo.
Claro, o Inuarashi também
está no País de Wano.
Estou a ver!
Só faltam eles, certo?
Já estamos a chegar?
Andámos muito.
Ele disse que as ruínas do castelo
seriam o nosso ponto de referência,
por isso esta deve ser
mesmo a montanha.
Ainda bem que conseguimos
comunicar com ele.
Ei!
Mas és tu, Luffy!
Luffy!
Pessoal!
Estou aqui!
Luffy!
Ainda bem que estás bem!
Garchuu!
Luffy, pareces um samurai!
É incrível!
Porque é que demoraram tanto?
Andávamos à tua procura
no fundo do mar!
Encontrámos a tua Vivre Card,
por isso sabíamos que estavas vivo.
Onami!
Momo-chan!
Kin'emon-san, como vai?
Mais ou menos.
Momonosuke-san, estás bem.
Já esperava isso, seu pervertido!
Voltaste para a
tripulação, Sanji-dono.
Sim, lamento muito ter-vos
feito preocupar.
Kin-san!
Eles são companheiros
do Luffytaro-san?
Que rapariga linda!
Apaixonei-me, apaixonei-me...
Ei!
Já chega!
Larga-a!
Que grosseiro, senhor esqueleto!
Tudo bem, Brook.
Não é, Momo-chan?
Onami...
Momo!
São todos amigos
do Luffy-dono.
São nossos aliados
e pessoas de confiança.
Momonosuke-sama, não acredito
que esteja tão entusiasmado.
Capitão!
Ah, são vocês.
Como está o Bepo?
A diarreia não o deixou
sair dos arbustos.
São todos iguais...
Chapéu de Palha-ya...
Hã?
Vamos falar lá dentro.
Sim.
Roubámos comida
limpa da quinta.
Então o ladrão eras tu!
Este castelo abandonado será
a nossa base de operações.
Que sítio sujo.
Perdoem-me.
Luffy-dono e todos os presentes!
Obrigado por virem ao País de Wano!
Agradeço-vos de novo!
Não te preocupes!
Sim!
Primeiro, além da questão
da identidade do Momonosuke-sama,
há outro segredo que
vos devo contar.
Vocês têm muitos segredos!
Desembucha lá!
Não somos estranhos!
Isso mesmo.
Somos amigos.
Têm razão.
Peço desculpa.
Mas o que vou dizer será
difícil de acreditar.
Hã?
O quê?
Fala lá!
Vocês conhecem o Kanjuro e o Raizo.
E nós os três.
Somos cinco no total.
A verdade absoluta...
É que viemos do passado.
Hã?
Do passado?
Que queres dizer com isso?
Na verdade, viemos do
País de Wano de há vinte anos!
Chegámos ao País de Wano
atual após uma viagem no tempo!
O quê?
O quê?!
Edição:
Feeso
Timing:
KaitouYahiko
Controle de Qualidade:
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Nagatei
Mestre Musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Karaokê:
KaitouYahiko
Shichibukai Fansub
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd